ألا تحبه فقط؟
رائحة الكاكاو وقصب الحلوى
يحوم في الهواء الثلجي.
إنه تقريباً عيد الميلاد ، أفضل وقت في السنة.
الوقت الذي يرغب فيه كل طفل في عيد الميلاد
على وشك أن يتحقق.
حتى له.
هذا ثيو. إنه جديد في المدينة.
يا!
مرحبًا ، هنا!
أوه ، مرحبا.
- يا! رائع. - هاه؟
انتظر. أتعلم؟
يجب أن نبني رجل ثلج آخر.
يمكن أن يكونوا أفضل الأصدقاء.
توقف ، هذه فكرة رائعة.
نعم.
يمكننا أن نحظى بنوم خاص بنا. صحيح فرانكي؟
بالتأكيد.
سنبقى حتى وقت متأخر مثل أفضل الأصدقاء ،
ويحدقون في بعضهم البعض ، لأن عيني لا تغمض.
حصلت عليه؟
هذه هي النكات.
انا فقط اتمنى...
أتمنى...
ها. نظرة. هذا أنا. هناك.
تمنيات النجم ثيو على.
اسمي Blizzard ، لكن أصدقائي ينادونني Blizz.
وهذه قصة كيف أنا وثيو
حاولت إنقاذ عيد الميلاد ...
بعد ما تعلمون ، نوعًا ما ،
نوع من ، ربما ،
تسبب في فوضى تامة في الأشياء
لنبدء ب.
لنعد إلى الأمس.
العودة إلى حيث بدأ كل شيء.
بيتي ، أروع مكان على وجه الأرض.
اعذرني. اعذرني. احذر.
تحريكه أو أنها تخسر. القادمة من خلال.
أوه!
تعال ، كاندي. هز رقائقك.
أنا قادم يا بليز.
هاه؟
لدينا الإقلاع في ثلاثة ، اثنان ، واحد!
وهو محمول جوا. يا إلهي.
أوه! أوه!
احتموا أيها الناس!
- هذه ليست مناورة! - هاه؟ -هاه؟
معذرة ، دونر.
أنا في عجلة من أمره.
بالمناسبة ، مروحة ضخمة.
حسنا مع السلامة.
سآخذ نصف كافيه لاتيه فينتي.
مع قصب الحلوى في الأعلى.
حظًا سعيدًا في العرض التقديمي الكبير ، Blizz!
- انطلق ، انطلق. - لقد حصلت على هذا ، بليز.
- إذهب! إذهب! إذهب. - اجعلنا الرنة فخورين!
شكرا يا رفاق.
لا أصدق أننا نتخلى عن العمل
لموعدك مع الرجل الكبير نفسه.
سيكون على ما يرام ، كاندي.
اليوم هو اليوم الذي يعرف فيه سانتا كلوز اسمي أخيرًا.
أوه ، إنه أفضل وقت في السنة.
مرحبا كيف حالك؟
مرحبًا ، يجب أن أذهب لعمل بعض النسخ.
حسنًا ، هل حصلت على المكافأة؟
هل تحتاج أي شيء من غرفة المؤن؟
أه مرحبا. لدي توصيل هنا ل Smiley Gumdrops.
مهلا ، هل تعلم ماذا حدث لماكينة التصوير؟
مرحبًا ، أنا Blizzard ، سأقوم بالتحقق من 02:00.
حسنًا ، ها نحن ذا.
ها أنت ذا. انتظر دقيقة.
عاصفة ثلجية قوية الرنة؟
ألست أنت
التي اصطدمت بمصنع الألعاب
وتسبب في نقص ملفوف باتش كيد منذ سنوات؟
ولدت Blizz بمتلازمة اختلال التوازن الجوي.
قرونه غير متطابقة ... تراهم؟ ...
تسببوا له في الانهيار.
كثيراً.
حسنًا ، كاندي ، أنت تفرط في المشاركة قليلاً هناك.
شكرًا لك.
الآن ، عن لقائنا مع الرجل الكبير.
آسف ، لا أستطيع أن أفعل.
سانتا عالق في العمل في برج سنو غلوب الليلة.
أتت الكثير من الأمنيات للتو ، لذا لم يحالفك الحظ يا رجلي.
لا ، لا ، كليًا. أحصل عليه.
التمنيات أهم من عرضي الصغير ...
التي كنت أعمل عليها منذ ست سنوات ،
ثلاثة اشهر ويومان لا تحسب.
انتظر دقيقة ملفوفة كهدية هنا.
Gumdrops مبتسم!
أنت ... ص-أنت رئيس عمليات العطلات في سانتا.
HOHO الكبير نفسه!
هذا صحيح.
لقد كنت الرجل الثاني في قيادة سانتا لمدة 500 عام.
لم نلغ موعدًا بعد ،
اذن هيا بنا.
أعني ، لماذا أنا هنا حتى؟
دائمًا ما يكون الجو محمومًا هنا
قبل أسبوع من عيد الميلاد.
قف!
هل هذا هو الرسم الأصلي لأشهر إبداعاتك ،
كرة الثلج سانتا؟
هل صحيح أنه يمكنه سماع رغبات الأطفال
من كل أنحاء العالم؟
في الواقع ، ويخزن كل الرغبات بالداخل.
حسنًا ، كما تعلم ، إنه الاختراع
الذي منحني وظيفة HOHO سانتا
أوه ، أحيانًا أفتقد تلك الأيام الأولى ،
تخيل كل الطرق الممتعة لمساعدة سانتا
اجعل عيد الميلاد أفضل.
نعم! يريد Blizz أن يكون مخترعًا ،
مثلما اعتدت أن تكون.
وأوه ، ولديه لوحة رؤية
مع صور لك ولسانتا.
وواحد منكم ولكن رأسه ملصوق على رأسك.
إنه حقًا مضحك حقًا.
يجب عليك ...
آسف. المبالغة.
انا اسمعه.
لا أحد يحب عيد الميلاد أكثر مني.
أنا فقط أريد فكرة واحدة كبيرة
هذا سوف يغير عيد الميلاد إلى الأبد.
سأدعك تدخل في شيء اكتشفته
بعد 500 عام في هذا المنصب كـ HOHO
بابا نويل ليس دائمًا من أشد المعجبين بالتغيير.
عذرًا.
لكني أبحث دائمًا عن إثبات خطأه.
لذا اضربني بأفضل تسديداتك.
- و هو! - عيد ميلاد مجيد! هيا بنا نقوم بذلك.
شجرة عيد الميلاد المحمولة.
الآن يمكنك أن تأخذ عيد الميلاد معك في أي مكان تذهب إليه.
صلاح!
هذا كثير من الشجرة!
لا أعتقد أن هذا هو الشخص.
لا أعتقد أنها ستنجح.
أوه ، ولكن من فضلك ، استمر في المحاولة!
في الواقع اعتقدت أن ذلك سار على ما يرام.
عاصفة ثلجية حلويات!
هل أديت العمل اليوم لتسبب فوضى أكبر؟
كلاكما تسحب نوبتين حتى يوم عيد الحب.
تبدأ الآن!
مرحبا شباب.
آسف على الواجب المزدوج.
لدينا شيء لك.
نعم ، كان من المفترض أن تقول ، "مبروك" ...
قبل أن نسمع ما حدث.
ماذا؟ كنت أضغط على الأكل.
Blizz ، أنت تعلم أننا نحبك ، لكن اختراعاتك
لا يبدو أنه يتحول بالضبط بالطريقة التي تريدها.
ربما حان الوقت لأخذ استراحة؟
في يوم من الأيام ، سأري سانتا ما يمكنني فعله حقًا.
دمية طفل لأحبها مثل بلدي.
مجموعة شطرنج. أوه ، والسلام على الأرض.
لدي ، لدي ، لدي ، لدي.
كم عدد الأمنيات في العالم اليوم يا سمايلي؟
473،000،000 والعدد في تزايد ، سانتا.
لكنك تعلم...
هو ، هو ، هو ، أليس هذا رائعًا فقط؟
نعم ، إنه كذلك ، لكن في الواقع ،
أنت تعرف ماذا ، أنا قلق قليلاً بشأنه
كيف ستتعامل مع ذلك ...؟
نعم سيدي! شكرا لك،
تتيح لي لعبة Snow Globe تلبية الرغبات الخاصة
أن يتذكرها كل طفل إلى الأبد.
أوه نعم.
إنها معجزة عيد الميلاد الحقيقية.
لكن هل تعتقد أنه يمكنك مواكبة ذلك
مع هذا الطلب المتزايد إلى الأبد؟
أوه ، جي. أنت محق يا سمايلي.
لا يمكنني الاستمرار في فعل أي من هذا ...
بدون حلوى بوريتو.
العشاء عليّ يا (سمايلي).
أوه ، ابتهج. لقد حصلت عليك مرة أخرى. لنذهب.
أنا ، أنا ، أنا ، أنا ، أنا ، أنا ، أنا ، أنا ، أنا ...
أنا أعرف فقط أن لدي الكثير لأقدمه غير جمع القمامة.
أتمنى أن أضع بصمتي في عيد الميلاد.
من المؤسف أن لعبة Snow Globe لا تسمع إلا رغبات الأطفال.
إذا كان لك فيه ، فسيتعين على سانتا أن يمنحه.
حلوى ، هذا كل شيء!
انت عبقري.
أوه ، رائع!
آه ، سوف نتسلل ونجد طريقة
لأضع أمنيتي داخل Snow Globe.
أوه ، أنا أحب هذه الخطة.
اه ... خطة؟
أوه ، هو ، هو ، هو ، هوو.
إنه أنا سانتا كلوز.
سانتا الحقيقي.
من انا. أنا سانتا!
نعم. حقا سانتا كلوز
معي ، سمايلي ، تمامًا مثل أي يوم عادي.
مساء الخير يا بوب.
مساء الخير يا بابا نويل.
هل هذا قفاز سانتا القديم الذي اشتريته من Elf Bay العام الماضي؟
أوه ، هذا رائع ، بليز.
اهلا وسانتا كلوز.
كانوا في.
أصمد.
هل سمعت للتو بعض الموسيقى المشؤومة؟
مم ... كلا.
آه.
حسنًا ، لقد كان هذا يزين قاعاتي.
ذلك هو.
أكثر هواة جمع الأمنيات تمنيًا على الإطلاق.
الآن ، كيف أفعل هذا؟
مرحبًا. مرحبا Blizz الخصية.
أه أود أن أتمنى من فضلك.
أوه...
أتمنى ... أتمنى أن سانتا ...
اعطني اياه!
الجيز ، كاندي ، انتظر دورك.
وماذا حدث لصوتك؟
سآخذ ذلك.
من هذا البخيل؟
لا لا لا!
أعد لعبة Snow Globe تلك!
تم تأمين الكرة الأرضية.
قف!
عاصفة! أنا قادم! يتمسك!
أوه لا.
الآن او ابدا.
أنا أصوت لأبدا.
بداية النزول.
قف!
أنت؟
أرجعها!
رقم!
العالم!
رقم.
كان يجب أن أفكر في هذا من خلال ...!
فهمتك!
حصلت عليه.
انا فقط اتمنى...
أتمنى...
نحن بحاجة للعثور على Snow Globe
قبل أن يفسد حيوان الرنة الصغير كل خططنا.
آسف.
مجرد عابر سبيل.
ماذا؟ يمكنك التحدث؟
و غني.
لكن هذا يمكن أن ينتظر.
أنا في مهمة سرية للغاية.
شخص ما سرق سانتا سنو غلوب.
سانتا؟ أ- كما في سانتا كلوز؟
تمام. سهل يا ثيو.
أنت - أنت تهلوس.
ضربت رأسك ، نزيف في المخ.
إذا كان هذا يحدث بالفعل ،
كان من الممكن أن تسمع أمي وأبي الحادث
وتعال ركض بالفعل.
أوه أوه. نعم ، درجة عالية!
هذا الرجل المقنع الكبير سرق سانتا سنو غلوب.
ثم حاولت استعادته.
ثم سقطت من مزلقة الصاروخ
وهبطت في مكان ما في بلدتك ،
والآن أحتاج إلى العثور عليه.
أنا أحب المساعدة ،
لكن عائلتي انتقلت إلى هنا منذ شهر مضى.
ربما يمكنك أن تسأل شخصًا آخر ،
مثل رجل اطفاء؟
عذرًا ، الأطفال فقط هم من يمكنهم سماعي.
هيا. هذا هو North Pole Magic 101.
علاوة على ذلك ، الآن ، أعرف شخصين فقط في هذه المدينة.
أنت و ... انتظر.
انتظر ، أين كاندي ؟!
مرحبًا!
سعيد بلقائك.
سأكون على حق.
أشعر بالدوار مرة أخرى.
ألا يمكنكما العودة إلى سانتا للحصول على المساعدة؟
لقد رأيت كيف يطير Blizz.
لن نصل إلى منتصف الطريق إلى حفرة أرنب عيد الفصح
دون كسر رقابنا.
تا دا!
أيضا ، ربما ... قد يكون خطأي
سُرقت كرة الثلج.
أوه ... أنا في الكاكاو العميق.
عيد الميلاد ، أكثر شيء أحبه في هذا العالم ،
قد لا يحدث بسببي.
لذا ، جميلة من فضلك مع gumdrops في الأعلى ،
هل يمكنك مساعدتي في إصلاح هذا؟
بمجرد استعادة Snow Globe ، سيكون سانتا ممتنًا للغاية.
أنا متأكد من أنه سيعطيك أي شيء تريده كمكافأة.
هل تعتقد ذلك حقا؟
اى شى؟
سمها ما شئت.
- ألعاب الأطفال. - نعم.
- ألعاب الفيديو. - افعلها.
- كل ما تتمناه. - ساعدنا.
حسنًا ، أنا مشترك.
- الفرح إلى العالم. - نعم!
لكن أولاً ، نحتاج إلى الحصول على بعض المواد.
أراهن أنه يمكننا العثور على كرة الثلج تلك
قبل أن يدرك أي شخص أنه ذهب.
سنو غلوب ، سنو غلوب ، سنو غلوب!
ليس لدي فكرة ماذا أفعل!
حسنًا ، حسنًا ، من فضلك ، كل ...
أوه ، تعال ، من فضلك.
سانتا وأنا أريدك أن تبقى مرحًا.
وأنت! بالتأكيد لا يوجد سبب لاكتناز قصب الحلوى.
لدينا كبار المحققين لدينا في العمل.
هؤلاء هم محترفون.
لدي ثقة كاملة في قدرتهم على التعامل مع هذا.
أوه!
هل وجدت أي شيء حتى الآن؟
أه نحن أه عادة نحقق في القضايا
مثل ، "من استخدم كل ورق التغليف؟"
أو "Who's my Secret Santa؟"
أه ، هذا ... هذا معقد.
- حسنًا ، انتبهوا إلى ظهوركم. - القادمة من خلال.
سيدي انظر ماذا وجدت في مسرح الجريمة
رائع! أول دليل لدينا.
- أي وقت مضى! - نعم!
عاصفة ثلجية؟
القضية متصدعة ، الجميع.
سرق العاصفة الثلجية سنو غلوب.
لا ، ليس بليز.
لا يمكن أن يكون.
آسف.
تعال ، من هذا الطريق.
ورجاء التزم الصمت.
لا أعرف مكان هاتفك.
- أوه لا. - هل تريدني أن أسميها؟
هل أحتاج إلى معطف؟ هل الجو بارد بالخارج؟
ثيودور.
ما هذا؟
أوه...
عذرًا ، إنه رائع.
ثيو ، ما الذي يحدث هنا؟ هل ضللت الطريق؟
- هذا المقطوع اللطيف - اه ...
هو جزء من العائلة الآن.
انظر. صنع ثيو فتاة ثلجية.
هذا الكلب له بالفعل تأثير جيد.
- يجب أن يذهب هناك ... - ما الذي تبنيه بالضبط؟
مجرد شيء صغير للمساعدة في العثور على Snow Globe.
- لكني أحتاج المزيد من الزينة. - نعم. عليه.
قف. ما هذا؟
إنه لا شيء.
حسنًا ، يبدو نوعًا ما وكأنه دمية. هل يمكن أن اراها؟
اعتقد ذلك.
هذا فرانكي.
علمت نفسي الكلام من بطنه.
أنا وحدي ... كثيرًا.
لماذا انت وحدك ... كثيرا؟
بسبب وظيفة أمي.
عشنا في ست مدن خلال سبع سنوات.
من الصعب تكوين صداقات عندما تكون دائمًا الطفل الجديد.
بعض الأحيان...
أنا فقط أشعر وكأنني غير مرئي.
هل تشعر أنك غير مرئي؟
تلك السترة اللطيفة مثل تمويه الضواحي.
هذه هي النكات يا رفاق.
أنا أعلم ، أنا غريب. فقط لا تخبر أحدا.
عجيب؟
كان هذا رائعًا جدًا.
غريب هو مجرد كلمة أخرى للإختلاف.
والاختلاف أمر طبيعي.
إنه ليس شيئًا تخفيه. أعني، أن تنظر في وجهي.
كان المرآب منجم ذهب.
مهلا ، انظر من هو. مخروط ثلجي يتحدث.
رائع!
حديث ... مهما كنت.
اسم فرانكي.
وهل اسمك ميلتي أم أن هذا ما تفعله بالضبط؟
ها!
أهم اختراع
هذه الحوافر قد صنعت من أي وقت مضى ، كاشف Yule!
تنبعث Snow Globe من Santa's Snow Globe مستويات هائلة
يهتف عيد الميلاد ،
وسيساعدنا هذا في تحديد موقعه.
رائع. أو يجب أن أقول ، yule؟
حظا سعيدا في ارتداء ذلك في الأماكن العامة.
أنا؟
لماذا تعتقد أننا بحاجة إليك؟
أوه ، المفاجئة.
أخبرتك ، أنا فقط أريد أن أختلط.
آه ، توقف. حان الآن على.
لدينا كرة ثلجية لإيجادها.
- أوه ... - إلى اللقاء. حظا طيبا وفقك الله.
همم...
همم.
wackpack لطيف.
هل هذا كاشف غريب الأطوار؟
قف. قف.
همم.
يقترب.
في اي دقيقة الآن.
اي يوم الان.
لا تفكر حتى في ذلك.
حليب وملفات تعريف الارتباط لـ Little Drummer Boy.
الآن فقط ثلاثة أيام حتى عيد الميلاد.
أي حظ؟
ليس بعد. فقط أخذ قسط من الراحة.
رائع.
ماذا؟ لا بد لي من الاندماج
وتتصرف مثل كل الكلاب العادية الأخرى.
أوه ، لقد رأيت ذلك.
ضحكت. أعترف بذلك ، نحن نستمتع.
أوه لا! يخفي!
اسمها Isla.
إنها أذكى طفل في المدرسة. ومضحك.
وهي تجمع الحشرات ، و ...
انت تحبها.
ماذا؟ لا لا.
أنا لم أقل ذلك أبدا.
ها ، مسكتك! مهلا ، ما هذا على ظهرك؟
صيد أشباح عيد الميلاد؟
دعونا الحصول عليه!
اركض للغطاء! نحن نتعرض للهجوم!
قف ، قف.
أوه! يا إلهي. أنا آسف جدا.
لقد طاردتني هذه المجموعة التي تضم ، على سبيل المثال ، عشرة رجال ضخمين
- آه. - وكانوا يأتون ورائي.
حقيبة ظهر أنيقة.
لديك حقا روح عيد الميلاد ، أليس كذلك؟
أوه...
أوه ، هذه أمي. يجب ان اذهب.
كيف سوف تذهب؟ هل وضعت الخاتم عليه؟
ماذا؟ لم ننقذ عيد الميلاد بعد.
Walrus Cronkite ، مع الأخبار العاجلة.
فقط ثلاثة أيام حتى عيد الميلاد ،
ولا يزال Snow Globe مفقودًا.
لا أستطيع ، لا أستطيع. لا أستطيع - لا أستطيع مشاهدة هذا.
قلقي يتصاعد عبر السقف.
إنه يجعل فروي يتساقط.
- انظر الى هذا. - هلا هلا هلا.
دعونا نركز هنا. Blizz و Candy بحاجة إلينا.
علينا معرفة ما حدث بالفعل.
لنفعلها. لنطلب بيتزا!
أه آسف.
لقد حددت المنطقة قليلاً.
ما الذي كنتم تتحدثون عنه يا رفاق؟
الرنة في هنا ستستمر.
هذا هو CBS.
اتركني وحدي.
بسببك ، أنا الآن هدف للتنمر ،
وتعتقد إيسلا أنني مجنون.
أنا آسف.
لقد كان هذا الأسبوع مليئًا بالفحم بالنسبة لي أيضًا.
- همم. - ولكن ، كلما شعرت بالإحباط ،
- أحب تغيير وجهة نظري. - انتظر.
قف!
اعتقدت أنك كنت طيار رهيب.
بالمقارنة مع المذنب كيوبيد؟
نعم. مقارنة بك ، أنا مذهل!
قف. هذا في الواقع ...
تمام. نعم.
هذا أمر لا يصدق.
جيب هوائي!
أوه!
أوه أوه أوه.
هناك سبب لأني سميت بليزارد!
أوه ، مرحبًا ، كان هذا قريبًا.
أوه.
حصلت عليك.
كما تعلم ، الليلة التي تحطمت فيها من خلال نافذتي ،
في الواقع اعتقدت أنك كنت نجمة شهاب في البداية.
كنت على وشك تحقيق أمنية عيد الميلاد.
أوه. هل يمكنني تخمين ما كنت تتمناه؟
أحب هذه اللعبة. نعم.
طقم مبتكر مبتدئ. لا لا لا.
دراجة جديدة. هل انا دافئ؟
لا.
حصلت على دراجة في عيد الميلاد الماضي.
الذي كان رائعًا ، لكن أقل متعة
عندما لا يكون لديك من يركبها معه.
أوه ، كنت تتمنى شيئًا لا يستطيع الجان بناءه.
صديق.
هيا. أحصل عليه.
مدرسة جديدة كل عام ، أناس جدد للقاء.
أنا لا أعرف حتى كيف تفعل ذلك.
إنه جيد حقًا. أنا أحب وقتي وحدي.
يتيح لي التدرب.
أنا كاندي ، أعز صديق لبليز.
ماذا؟ أوه ، يا ...
أنت ساحر. تبدو مثلها تمامًا.
يجب أن تظهر للناس موهبتك.
لا. مستحيل.
لا أريد أن يعرف الجميع أنني غريب الأطوار.
آه. قف.
اختراعاتي تجعلني أبدو غريب الأطوار في القطب الشمالي.
لكني أعرف يومًا ما
واحدة من أفكاري ستغير عيد الميلاد.
لا تخفي ما يجعلك فريدًا.
الكاشف!
الفرح يرتفع.
مستويات المرح باللون الأحمر.
يجب أن نكون قريبين!
نظرة. ذلك هو.
سآخذ ذلك.
أظن أن هذا هو الرجل السيئ.
حسنًا ، لقد خمنت بشكل صحيح.
شكرا لك على قيادتي لها مرة أخرى.
- علينا القبض عليه. - كيف؟
إذا كنت تعتقد أنني أطير على ظهرك مرة أخرى ...
لا. لدي فكرة أفضل.
هذه ليست فكرة أفضل.
هناك.
تشبث!
حلويات!
هل أنت بخير هناك؟
ها! لقد حصلنا عليه! نحن لا نحصل عليه.
بسلطة القطب الشمالي ،
أنا آمرك بالتوقف!
نعم ، لم أعتقد أن هذا سينجح.
هاه.
جهاز إخفاء؟
لقد رأيت فقط واحدًا من هؤلاء في ...
القطب الشمالي!
كل هذا يسبب لي قرحة
- حجم أوزة عيد الميلاد. - آه.
أخبرني المزيد عن أوزة عيد الميلاد هذه.
ليلة عيد الميلاد غدا وما زلنا لا نحصل على شيء.
أم نحن؟
قابل سنيكلفريتز.
أنا أعمل في مصنع فواكه
على الجانب الآخر من برج Snow Globe.
كنت أصور برنامج تعليمي عن الخبز
لقناة Yule Tube الخاصة بي عندما اشتعلت هذا.
نحن بحاجة لإظهار هذا لسمايلي.
يمكن أن ينقذ Blizz ...
وعيد الميلاد.
ليلة عيد الميلاد غدا.
نحن نفاد الوقت.
أوه.
أوه ، يجب أن يكون هناك طريقة لتجاوز جهاز الإخفاء هذا
- لم نفكر بعد. - مم.
هيا. نحن بحاجة لاستخدام عقولنا.
نحن سوف.
أو ربما نحتاج إلى أدمغة شخص آخر.
ومن لديه أكبر عقل تعرفه؟
أوه لا. لا لا لا.
مستحيل. ليس جزيرة.
لكنك قلت ذلك بنفسك ،
إنها أذكى فتاة في المدرسة.
أوه ، إنها تبدو لطيفة.
قلت مستحيل ، وهذا نهائي.
همم.
رائع.
مرحبا ، الجزيرة.
يا لها من مصادفة أن أراك هنا.
في منزلي؟
أهلاً. أنا الرنة المتكلمة.
نعم ، إنه رائع وساحر.
يمكننا تجاوز كل هذا لاحقًا.
لكن ما يحاول ثيو قوله هو
نحن في مهمة من القطب الشمالي ،
ونحن بحاجة لمساعدتكم!
اه اه ...
- اه اه ... - مرحبًا.
يقول ثيو أنك ذكية وجميلة ورائحتك طيبة.
- لا لا لا لا لا. - واه قائمة طويلة
لأشياء أخرى أيضًا. انا نسيت.
اه ... اه ...
رائعة. أنتما الاثنان ذابتا عقلها.
الرجال المقنعون ، وأجهزة الإخفاء؟
أصمد. يا الهي.
هل أنت نفس جزيرة ويليامسون
من الذي طلب من سانتا إحضار ديدان الوجبة لك في عيد الميلاد الماضي؟
- أنه لمن دواعي سروري لقائكم. - إنه لمن دواعي سروري ، إنه لمن دواعي سروري.
أنت من المشاهير في القطب الشمالي.
لم يطلب أي طفل آخر البق كأداة تخزين.
هذا كل شيء ...
لذا...
لا تقل الغريب.
أنا فقط أحب الحشرات.
إنها روائع الطبيعة.
أوه...
كنت سأقول إنه رائع.
الى جانب ذلك ، ما هو الخطأ مع غريب؟
حسنًا ، انظري ، إيسلا.
لقد عشت هنا طوال حياتك.
هل لديك أي فكرة عما يمكن أن يكون مخفيًا وراء جهاز الإخفاء هذا؟
ليست بحيرة مجمدة.
كانت تلك المنطقة هي موقع مصنع McReedy Toy القديم.
تم إغلاقه منذ سنوات.
الخبر السار هو أنني قد أعرف طريقة أخرى لتجاوز جهاز الإخفاء.
أمي هي مديرة الأشغال العامة في المدينة.
رائع.
نرى؟ تمر أنفاق الصرف هذه تحت المدينة
ومصنع الألعاب القديم.
لذلك لا يتعين علينا المرور عبر مجال القوة.
يمكننا الذهاب تحتها.
نحن؟ نعم لا.
لم نقل إنني ذاهب.
لكن ليلة عيد الميلاد غدا.
لا يمكنك قول لا لعيد الميلاد.
سنضع كلمة طيبة لسانتا.
سيحضر لك كل الديدان التي تريدها.
لا أصدق أنني أفعل هذا.
من المفترض أن تكون؟
يمكنك مناداتي بالعدالة المجمدة!
إذا كانت حساباتي صحيحة ،
يجب أن ينظر هذا الفتحة إلى أعلى في مصنع الألعاب القديم.
حسنًا ، لكن كيف نصل إلى السلم؟
حسنًا ، أنت غزال الرنة.
لا يمكنك أن تطير هناك؟
- اه نعم. - لا لا لا لا.
- يمكنني أن أطير هناك تمامًا. - لا لا لا...
أوه ، أوه!
نرى؟
سهلة مثل فطيرة عيد الميلاد ...!
أوه.
العمل بروح الفريق الواحد.
اشوي الكستناء على نار مفتوحة.
الروبوتات؟
أكثر مثل Ornament-Bots.
يبدو أن مصنع الألعاب المهجور قد عاد إلى العمل.
يجب أن تكون كرة الثلج هناك.
Jingle-jangle ، الجو حار هنا.
يمكنني حقا أن أذهب للحصول على نصف لتر من شراب البيض
الحق الآن. من يشتري؟
- ليس ذلك. - يا. اشتريت آخر مرة.
فقط عندما اعتقدت أن هذا لا يمكن أن يصبح أكثر جنونًا.
هذا الموسم.
مبتسم؟
أين هو؟
لدينا دليل على أن بليز بريء.
هل يريد أي شخص هذا دونات؟
انتظر دقيقة.
مرحبًا ، لماذا رسم سمايلي
من الزلاجة الصاروخية للرجل المقنع؟
ماذا؟ رقم.
الان الان الان.
ليس من الجيد إلقاء نظرة خاطفة تحت الشجرة
قبل عيد الميلاد.
أوه ، هذا ضيق.
مبتسم؟
هل أنت وراء كل هذا؟
بمجرد أن ترى ما خططت له ،
سوف يشكرني بابا نويل على هذا.
كلكم سوف.
يا رجل!
كيف تعمل برامج الروبوت الخاصة بي ،
بناء كل تلك الألعاب الرائعة؟
واحد...
الروبوتات الخاصة بي تحتاج فقط إلى القليل من الضبط ، هل تعلم؟
دائخ ، يا الجان ، ارفع قدميك.
سمايلي وراء كل هذا؟
هذا لا معنى له.
أوه ، الآن ماذا سنفعل؟
لا تقلق. لدي خطة.
عندما يتدحرج الروبوت التالي ، نقفز عليه.
ثم سنعيد ضبط برمجته.
سنرسل بطلنا الجديد مرة أخرى إلى هناك
معي ركوب البندقية.
هو عنده!
في هذه الأثناء ، أنتم يا رفاق تجدون مزلقة سمايلي
وانقضوا ليأخذوني.
كيف يفترض بنا أن نعرف كيفية إعادة برمجة الروبوت
أو تطير مزلقة؟
شاهد وتعلم.
Hyah!
الآن ، انهار ذلك في وقت قياسي.
أنت هوهو سانتا
لماذا ستفعل هذا؟
لماذا ستأخذ كرة الثلج؟
لأنني كنت بحاجة لرغبات الأطفال.
كانت لعبة Snow Globe تلك آخر اختراعاتي
الذي استخدمه سانتا على الإطلاق.
إنه عالق في طرقه القديمة.
إذن الآن تريد إفساد عيد الميلاد؟
لا ، أنا فقط أستعير عيد الميلاد.
سأعيدها العام المقبل
بعد أن يرى سانتا كم يمكن أن يكون كل شيء أسهل.
نعم. أنا أفعل ذلك من أجله.
لكن عيد الميلاد رائع كما هو.
أوه ، الآن.
لكن سكان العالم في تزايد مستمر.
ماذا لو لم يتمكن الجان من صنع ألعاب كافية؟
ماذا لو أصبح سانتا سمينًا جدًا
ولا يمكنه استيعاب كل مدخنة؟
ماذا لو نفدت مساحة Snow Globe لتحقيق الرغبات؟
أنا فقط لا أستطيع أن أغتنم هذه الفرصة.
فعل كل هذا من وراء ظهر سانتا
لا يبدو أنك تساعد.
يتقاعد HOHO بعد عيد الميلاد الخامس عشر.
هذا هو الأخير بالنسبة لي.
لذا فهي فرصتي الأخيرة لأثبت لسانتا
أن هناك طريقة أفضل.
هيا. أنت مخترع يا بليز.
حصلت عليه. هناك دائمًا طريقة أفضل.
لكن كان يجب عليك تشغيله بواسطة سانتا أولاً.
أنت بحاجة إلى الوثوق به.
لا يزال هناك متسع من الوقت لتصحيح الأمر.
من فضلك لا تفعل هذا.
سوف يشكرنا سانتا.
- الصحيح؟ - إيه.
انسَ كل هذا الوقت الذي يضيع فيه بابا نويل يتسلق المداخن.
الآن مدفعك الحالي
سوف نسقط الألعاب عليها بدلاً من ذلك.
بليز ، ما هي خطتنا؟
خطتي؟
أنا خارج الخطط. أنا فقط آسف لإدخالك في هذا.
كنت أعتقد أنه يمكنني القيام بشيء خاص ،
احداث فرق.
لكن الحقيقة ، سمايلي محق.
أنا لست أفضل منه.
أنا حيوان الرنة الذي لا يستطيع الطيران بشكل مستقيم.
لدي أفكار رهيبة ،
وساعدت للتو في تدمير عيد الميلاد.
بليز من فضلك.
لا يزال بإمكاننا إصلاح هذا.
لا ، لا نستطيع.
أنا فاشل.
كانت دائما ، وستظل دائما كذلك.
أورنا روبوتات.
أطلقوا سراح السجناء على الفور.
- هاه. - الآن ، اذهب واجعل لي كعكة فواكه.
أوه يا.
كان لديك فكرة جيدة واحدة على الأقل.
يقول لي ألا أخفي مواهبي.
لم أكن أعلم أنه بداخلك ، أيها الفتى الجديد.
- كان ذلك جميلًا ... - من فضلك ، لا تقل شيئًا غريبًا.
كنت سأقول رائع.
الى جانب ذلك ، ما هو الخطأ مع غريب؟
الجان ، المراحيض مسدودة.
اذهب واغرقهم.
أوه ، الإجمالي.
أوه ، طريقة لإفساد ليلة عيد الميلاد.
الاختلاف جيد ، أليس كذلك؟
- نعم! - ياي!
كنت أعرف دائمًا أن قرن الوعل سيكون في متناول يدي يومًا ما.
أنتما الاثنان بحاجة إلى إغلاق جهاز الإخفاء
مجال القوة قبل أن نتمكن من الطيران.
ثيو وأنا سنوقف هذه الأشياء.
لماذا أنت ثلاثة مراحيض تغرق؟
اه لانك اخبرتنا.
Ho-ho-Holy بودنغ البرقوق.
مرحبًا ، كيف حصلت على الحرية؟
- أوه أوه. - عذرًا.
نظرة.
يجب أن يتحكم في مجال القوة.
فروت كيك.
مبتسم من فضلك. هذه الألعاب كارثة.
لن تكون قادرًا على إصلاحها في الوقت المناسب.
هل تريد حقًا أن يستيقظ الأطفال
لرؤية كل أحلامهم في عيد الميلاد قد دمرت؟
استمع إلى الأصوات.
لديك قلب طيب.
أعلم أنك تريد أن تجعل عيد الميلاد أفضل ،
لكن هذه ليست الطريقة للقيام بذلك.
لا يمكن أن يكون هذا عيد الميلاد الذي تخيلته.
أردت فقط المساعدة.
لترك عيد الميلاد في أيد أمينة.
أوه ، أنا أحمق.
سانتا لن يغفر لي أبدا.
نعم سيفعل. إنه سانتا.
- شكرا لك ، سمايلي. - ياي!
أورنا الروبوتات مبرمجة
لحماية Snow Globe بأي ثمن.
حتى لا أستطيع تجاوزهم.
قف ...!
- يا الهي. - قف.
آمل حقًا أن تكون (آيسلا) و (كاندي) قد فتحتا ميدان القوة.
حظا سعيدا ، أنت أيضا!
أعتقد أن هذه الروبوتات تعمل على ذكاء ميتاهيوري ،
تمامًا مثل النمل الأبيض فورموزي!
Isla، I know I'm a talk snowgirl، أنا أعلم أنني فتاة ثلج تتحدث
لكن ليس لدي أي فكرة عما يعنيه ذلك.
صوت صفير كبير يرسل الأوامر.
اضربها وسيهبطون جميعًا.
فهمتك.
حان وقت العدالة المتجمد!
آه!
ولا مخلوق كان يتحرك.
حسنا.
لم تغلق Isla و Candy حقل القوة بعد.
لم يفت الأوان بعد على معجزة عيد الميلاد.
يا ولد.
إنه الآن أو أبدًا ، Isla.
البق. إنها روائع الطبيعة.
ووو هووو!
ياي. لقد فعلناها.
الآن ، أتمنى لو عرفنا كيفية الحصول على هذا الشيء
العودة إلى القطب الشمالي في الوقت المناسب.
ثيو ، أوه ، يبدو أن أمنيتك على وشك أن تتحقق.
سوف يعود من أجلي. نعم.
حق؟
غدا عيد الميلاد
ويؤلمني أن أقول ذلك ، لكن بدون كرة الثلج ،
نحن فقط لا نعرف كل رغبات الأطفال.
أنا آسف.
- عيد الميلاد يمكن ... - توقف! سانتا ، ما هذا؟
لا تزال تحاول التمسك بالهبوط.
أوه ، عاصفة ثلجية قوية.
- انت تعرف اسمي؟ - بالطبع.
لطالما عرفت ذلك.
لكن ما لا أعرفه هو لماذا أخذت Snow Globe.
لم يفعل ذلك.
لقد قيدنا سمايلي.
Smiley هو الشخص الذي أخذ الكرة الأرضية.
مبتسم؟
لكن لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا.
إنها.
أه لكنه أخذه فقط
لجعل عيد الميلاد أسهل بالنسبة لك.
لكنه أدرك أن ما كان يفعله خطأ ،
فأعطاها لنا ، وأعدناها.
كنت أعرف دائما أنك بريء.
هو ، هو ، شكرا لك ، عاصفة ثلجية وثيودور.
آمل ألا نكون قد فاتنا الأوان.
إنها لا تزال عشية عيد الميلاد ورغبة كل طفل
جاهز تقريبًا للتسليم.
حسنًا ، ليست رغبة كل طفل.
لم ينته ثيو من صنعه بعد.
لا بأس يا بليز.
لقد حصلت بالفعل على رغبتي.
قدم لي صديق جديد.
هو ، هو ، هو ، هو ، هو ، هو.
يبدو أن عيد الميلاد قد عاد ، الجميع.
ياي! نعم!
هو ، هو ، هو ، هو ، هو ، هو ، هو ، هو ، هو.
حسنًا ، ثيودور ، حان الوقت للعودة إلى المنزل.
انتظر. بليز ، أنت قادم معي ، صحيح؟
أنا ... لا أستطيع.
مكاني هنا.
لكن هذا لا يمكن أن يكون وداعا.
أوه.
أنها سوف تكون بخير.
فقط استمر في كونك ، وسأكون هنا ،
تجذير لك في كل خطوة على الطريق.
مثير للإعجاب.
يبدو أن هناك متسعًا لشخص آخر هنا.
تعتقد أنني سأفصل بين أفضل صديقين
في ليلة مثل الليلة؟
علاوة على ذلك ، لدينا مستقبلك للمناقشة يا عاصفة ثلجية.
أنا ، أنا ، أنا ، أنا ، أنا ، أنا ...
هذه هي القصة
كيف دمرت عيد الميلاد تقريبًا.
وانتهى الأمر بصديق جديد بدلاً من ذلك.
عرف سانتا أن سمايلي وطاقمه متأسفون ،
واكتشف أن اختراعاته الجديدة
كانت مفيدة جدًا في الواقع.
حتى أنه منح سمايلي وظيفة جديدة ،
حيث يمكنه أخيرًا وضع اختراعاته المذهلة في العمل.
نعم نعم نعم.
كانديليشوس!
اتضح أن لدي فكرة رائعة ،
واحدة غيرت عيد الميلاد إلى الأبد.
إذاً هناك غزال الرنة هنا و الرنة هنا.
بعد أن سُرقت لعبة Snow Globe وكادت أن تفقد ،
أدركت أن سانتا بحاجة إلى أفضل ،
طريقة أكثر شخصية لمعرفة رغبة كل طفل في عيد الميلاد.
كل طفل فريد من نوعه ، تمامًا مثل كل واحد منا.
الشيء الذي يجعل كل واحد منا مختلفًا
هو أيضًا الشيء الذي يجعلنا مذهلين.
ذكرني صبي يدعى ثيو بذلك.
فحينئذٍ أقول لهم ، "اذهبوا وخبزوا لي فاكهة."
كنت تعتقد ذلك؟
مرحبًا! هذه هي النكات يا رفاق.
قف! قف!
- قف! - قف!
أوه! علقت الهبوط.
بليز ، ماذا تفعل هنا؟
كلنا هنا.
تم إرسال كل حيوان الرنة
لتكون صديقًا جديدًا في عيد الميلاد لكل طفل.
سنقضي الوقت معهم ، ونكتشف ما يجعلهم فريدًا ،
وتعرف على رغباتهم الحقيقية في الإجازة ،
لذلك عندما يصل سانتا أخيرًا ،
يمكنه أن يعطي كل واحد منهم أفضل عيد الميلاد على الإطلاق.
تقصد أن أقضي كل شهر ديسمبر معك؟
رائع! لدينا الكثير لنلحق به.
لدي الكثير من الأصدقاء الجدد.
أنا وإيسلا شيء من نوع ما.
قال والداي
سنبقى هنا لفترة طويلة.
هذه أخبار رائعة.
أوه ، أفضل الأصدقاء معًا مرة أخرى.
حسنا!
بليز ، انتبه!
تمام. نعم.
لا تزال غير جيدة في الطيران ، ولكن العمل عليها.
Captioning برعاية CBS
تم التعليق عليها بواسطة Media Access Group في WGBH access.wgbh.org